Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/person-education/*.po
Languages: ko

source: Edit This Information
ko: 이 정보 편집

source: Update this Information
ko: 이 정보 업데이트

source: Select another Education Type
ko: 다른 교육 종류 선택

source: Education Type
ko: 교육 종류

source: Institution Information
ko: 기관 정보

source: Degree Information
ko: 학위 정보

source: Select another Degree
ko: 다른 학위 선택

source: Degree
ko: 학위

source: Add/Update Education History
ko: 교육 역사 추가/업데이트

source: Education History
ko: 교육 기록

source: Name
ko: 이름

source: Select Education Type then Degree
ko: 교육 유형을 선택하고 학위 선택

source: Institution Name
ko: 기관 이름

source: Institution Location
ko: 기관 위치

source: Year of Graduation (leave blank if In Progress)
ko: 졸업한 해 (재학중이면 공란)

source: Major
ko: 전공
